Я стверджую, що друга відповідь є кращою. Різниця між першою
і другою полягає в тому, чи ми друкуємо число чи ми повертаємо число.
Повернення числа є набагатокориснішим. Якщо ми повернемо число, то ми можемо зробити
більше обчислень з ним. Якщо ми його друкуємо, ну, тоді він друкується
його важко використати для чого завгодно. Отже, я буду вважати, що те, що ми хочемо
зробити, це другий варіант. Третій варінт насправді не відповідає тому, що було сказано.
Може, ми хочемо вік у днях; як свідчить третій варіант, ми вокористаємо вік і
роки, місяці і дні. Зверніть увагу, що ця відповідь спирається на припущення, не йдеться
про подорожі в часі. Ми ще не описали, що повинно бути, якщо перша дата
йде після другої дати,і нам більше не потрібно це, тому що ми припускаємо, що
це може ніколи не відбутися. Перша дата має завжди бути такою ж, або бути перед
другою датою.